**nombre de la actividad
- datos que solicita
--VALIDACIONES


**iniciar sesion
   -ingresar correo
   -ingresar contraseña
   
descripcion: realizar la comparacion de correo y contraseña en la base de datos para ser redirecionado al panel administrativo.


**recuperar cuenta
   -correo electronico
descripcion: verificacion del correo en la DB para ser enviado una contraseña temporal la cual permite acceder al panel administrativo.


**verificar cuenta
   -link de correo
descripcion: el usuario da click al enlace el cual activa cuenta.

**Exportar usuarios
descripcion:permite descargar un archivo excel con los datos del usuario "alumno,administrador,tutor,etc". 

**Importar usuarios
  -correo
descripcion:se procede a registrar los correos y se envia un enlace a cada correo para poder activar la cuenta.

**Modificar estatus de la cuenta 
descripcion: permite habilitar o inhabilitar las cuentas de los usuarios.

**Eliminar cuenta
descripcion: elimina el acceso de la cuenta. 

**actualizar perfil
descripcion: el usario para poder navegar en el panel administrativo, debera completar su perfil.
