**nombre de la actividad
- datos que solicita
--VALIDACIONES


**iniciar sesion
   -ingresar correo
   -ingresar contraseña
   
descripcion: realizar la comparacion de correo y contraseña en la base de datos para ser redirecionado al panel administrativo.


**recuperar cuenta
   -correo electronico
descripcion: verificacion del correo en la DB para ser enviado una contraseña temporal la cual permite acceder al panel administrativo.


**verificar cuenta
   -link de correo
descripcion: el usuario da click al enlace el cual activa cuenta.

**Exportar usuarios
descripcion:permite descargar un archivo excel con los datos del usuario "alumno,administrador,tutor,etc". 

**Importar usuarios
  -correo
descripcion:se procede a registrar los correos y se envia un enlace a cada correo para poder activar la cuenta.

**Modificar estatus de la cuenta 
descripcion: permite habilitar o inhabilitar las cuentas de los usuarios.

**Eliminar cuenta
descripcion: Elimina el acceso de la cuenta. 

**Actualizar perfil
NOTA:PARA EL PERFIL DEL "ALUMNO" LOS DATOS ACADEMICOS YA VENDRAN CARGADOS.
NOTA: PARA EL PERFIL DEL "TUTOR" QUE DATOS ADICIONALES SE SOLICITARA???? la carrera se debera solicitar para colocarla por defaul al crear los grupos.
descripcion: el usario para poder navegar en el panel administrativo, debera completar su perfil.


que falta?
NOTA:hacer los diagramas de flujo para  mejorar la comprension.

**creacion de grupos
-datos: carrera,semestre,grupo,turno,periodo.
descripcion: el tutor tendra la falcutad de crear grupos lo cual le permitira subir o registrar el alumno.


**alta alumno.
descripcion : el tutor selecionara el grupo y subira un excel con los correos y la matricula de los alumnos o lo registrara de manera manual
el cual permitira mediante un enlace activar la cuenta y posterior de iniciar sesion deberan completar los
datos de su perfil. 


**actualizar grupos .
descripcion: el tutor podra actualizar los datos del semestre,carrera del grupo, ademas de poder modificar la matricula correo del alumno.


USUARIOS:
 control escolar.
 ciencias básicas.
 spicologia. "administrador"
 tutores
 alumnos

TUTOR
**creacion de grupos.
**actualizacion de grupos.
**listas alumnos por grupo.
**alta alumnos "importar [correo,matricula],manual".
**reporte de canalizaciones "exportacions".
**canalizar alumno por area "spicologia,control escolar,ciencias basicas". asignando el estatus de "espera" para la area asignada.
**ver seguimiento de la canalizaciones

ALUMNO
**ver datos del tutor "esto se obtendra apartir del id_grupo"
**actualizar perfil
**descargar canalizaciones.

ADMINISTRADOR
 ---USUARIOS----
**exportar usuarios.
**importar usuarios.
**crear cuentas de usuarios
**eliminar cuentas
**actualizar usuarios
**habilitar o inhabilitar cuentas.
**ver usuarios registrados
**graficas



ADMINISTRADOR,CIENCIAS BASICAS,CONTROL ESCOLAR,SPICOLOGIA
**ver seguimiento.
**actualizar datos del seguimiento.
**actualizar estatus de seguimiento "ESPERA,EN PROCESO,FINALIZADO"
**generar nueva cita.








creacion de grupo->modal para ingresar los datos 


1.-verificar la existencia de un grupo con los datos "carrera.semestre.grupo.turno.periodo"
2.-si el grupo pertenece al mismo tutor , mensaje que el grupo ya fue creado
3.-si el grupo no le pertenece ,mensaje el grupo ya exite



tabla="grupos"  
id_tutor
fecha_creacion
semestre
grupo
turno
periodo enero-julio ,agosto-diciembre  "año actual???"
carrera, se cargara en automativo ya que fue rellenada en el perfil.

tabla="alumno" "student" cuando se ingrese los alumno(s)
id_grupo "opcional" ya el alumno lo puede crear un administrador y no se solicita























